Lista de teclas:
área de teclado:
z: ubicación.
m: menú de construcción.
s: menú de estadísticas.
w: clima.
e: nivel y XP.
t: fecha y hora.
i: inventario.
p: pausa.
shift c: administrador de construcciones.
shift m: mercado.
shift s: administrador de producción.
shift r. administrador de recursos.
shift p: administrador de población.
shift1: te mueves a la primera pestaña de opciones.
shift 2: te mueves a la segunda pestaña de opciones.
tab y shift tab. te mueves por las opciones.
F1 y F2. en casi todas las listas muestra información sobre cada elemento.
espacio (en administradores): marca un trabajador para asignarlo a una tarea.
minijuego dispara al barco:
t: tiempo restante.
te mueves con flecha izquierda y derecha para apuntar y disparas con control.
minijuego barcos chocones: 
t: tiempo restante.
con las flechas izquierda, derecha, arriba y abajo mueves el timón del barco. tu objetivo es chocar todos los barcos que puedas.
minijuego audiodisco:
s: puntuación.
t: tiempo restante.
flecha derecha: sacas el disco.
flecha izquierda: tiras el disco en medio.
flecha abajo. tiras el disco por abajo.
flecha arriba. tiras el disco por arriba.
minijuego recuerdos de una guerra:
t: tiempo restante.
flechas izquierda y derecha. te mueves en el mapa. el objetivo es sobrevivir hasta que se termine el tiempo.
Bienvenidos a la versión beta de IA! a continuación pueden ver la lista de reglas a seguir durante el periodo de pruebas:
1. No puedes compartir el enlace ni los archivos del juego de la versión beta.
2. Cualquier error que encuentres debes compartirlo conmigo en forma de mensaje permanente.
3. El juego no está terminado al 100%, por lo que algunas cosas no están terminadas o no funcionan.
4. La documentación no está escrita así que si tienes alguna duda puedes enviarme un mensaje privado.
5. Algunos días me da la loquera y puedo reprogramar algunos sistemas, por lo que no puedo garantizar que los juegos creados en versiones anteriores funcionen en otras más nuevas.
6. Lo que estás viendo no es la versión final. Muchas cosas que están disponibles actualmente se pueden eliminar o modificar en cualquier momento.