Bienvenidos a la versión beta de IA! a continuación pueden ver la lista de reglas a seguir durante el periodo de pruebas:
1. No puedes compartir el enlace ni los archivos del juego de la versión beta.
2. Cualquier error que encuentres debes compartirlo conmigo en forma de mensaje permanente.
3. El juego no está terminado al 100%, por lo que algunas cosas no están terminadas o no funcionan.
4. La documentación no está escrita así que si tienes alguna duda puedes enviarme un mensaje privado.
5. Algunos días me da la loquera y puedo reprogramar algunos sistemas, por lo que no puedo garantizar que los juegos creados en versiones anteriores funcionen en otras más nuevas.
6. Lo que estás viendo no es la versión final. Muchas cosas que están disponibles actualmente se pueden eliminar o modificar en cualquier momento.